Ben bu projede eğitim biigilerimi , hobilerimi , ilgi alanlarımı ve memleketim gibi beni tanıtan özellikleri içeren bir web sitesi tasarlayacağım. Bu özellikler ayrı sayfalarda olucak.

HAKKINDA SAYFASI ;
-Hobiler
-etkinlikler
-fobiler 
gibi kişi hakkında bilgi veren kişiyi tanıtan özellikler kullanacağım

ÖZGEÇMİŞ SAYFASI ;
- Eğitim bilgilerimi içeren cv niteliğinde samantic taglarin de olduğu bir özgeçmiş sayfası tasarlayacağım

ŞEHRİM SAYFASI ;
- Memleketime ait bilgiler yer alıcak. En az 4 resimden oluşan bir slider kullanacağım. Ve içeriklere ait kısa kısa bilgiler olması gerekiyor ve bu bilgiler site içerisinde yer alıcak.

MİRASIMIZ SAYFASI ;
-Şehre ait kültürel bir mirası html elemanlaı kullanarak tanıtacağım

İLGİ ALANLARIM SAYFASI;
-İlgi alanlarım çerçevesinde api servisinden veri alıp göstereceğim.

LOGİN SAYFASI ;
-Kullanıcı ve şifreyi bir php sayfasına post edip bilgileri kontrol ettireceğim. Eğer doğru ise Hoşgeldiniz yazısı ekrana çıkıcak. Eğer değilse tekrardan giriş isteyecek.

İLETİŞİM SAYFASI ;
-İletişim sayfası tüm form elemanlarını içermeli, formun tüm elamanlarının elemanın özelliğine 
göre seçim yada veri girişi yapılacak şekilde gönderilmesi sağlanmalıdır
-Form, temizle ve gönder butonları içermelidir
-Gönderilen form elemanlarına ait bilgiler başka bir sayfada görüntülenmelidir.



Site tasarımı olarak Boostrap içeren responsive bir yapı kullanacağım

iletişim formundaki kullandığım elemanları ise javascript kullanarak denetleyeceğim.